Mai multe slide-uri de la Andre poți ajunge la codificare și știu la ce te gândești.
Știu că cel mai ușor lucru pe care trebuie să-l faceți este să mă duc la taxa mea sublimă și să încep codificarea pentru a
putea urma.
Dar vreau cu adevărat acest curs pentru a construi fundația pentru că pot face codificarea în lume.
Dar dacă aveți aceste fundamente și vorbim mai întâi despre ele și când codați împreună
cu mine sau faceți exercițiile pe care le înțelegeți cu adevărat de la elementele de bază, atunci veți păstra mult mai multe informații.
Deci purtați cu mine acest lucru vă va ajuta să vă dezvoltați într-un dezvoltator mai bun.
Acesta este ultimul diapozitiv înainte de a intra în codificare.
Vreau doar să vă arăt o ultimă parte.
Și aceasta este imaginea noastră unificată de testare acum că am vorbit despre tot ce vom scrie teste pentru
aplicația noastră de prieteni robo.
Și dacă îți aduci aminte că avem câinele cu aplicații principale.
Da.
Și modul în care vom scrie teste pentru el și alte subcomponente și poate chiar reductoare
și alte părți ale mediului redux.
Ei bine, pur și simplu vom face testul Dot.
Da.
Ceea ce cu reacția noastră de creație reacționăm va spune că acesta este un fișier de testare.
Lasă-mă să trec prin ea.
Rețineți că testele sunt destinate pentru devoluția pe care nu o veți duce niciodată la bibliotecile de testare sau codul
de testare în producție.
Majoritatea timpului în care salvezi aceste biblioteci cu linia de bord a pavilionului salvat Dev și NPM pentru că
sunt folosite numai pentru dezvoltarea în timpul elaborării testelor sunt la fel cum îți scrieți codul.
Aveți ceva de genul de alergare în fundal, care are schela de bibliotecă de
afirmație alergător de testare spioni Moxon stubs că avem nevoie pentru a citi testele rula testele vedea care teste trece sau
nu.
Și, de asemenea, voi pune o acoperire a codului, astfel încât să putem lucra la proiectul nostru și când este gata să treacă
toate testele.
Are toate testele de care avem nevoie.
Apoi îl putem trimite producției.
Fără toate lucrurile pe care producția nu le are nevoie.
Și nu uitați că efectuăm aceste teste.
Nu le putem rula în DOM pe care le putem rula într-un browser fără cap sau le putem rula doar pe un desktop pe
care o vom face.
Vom folosi doar pentru că este cel mai rapid și cel mai simplu test de testare.
In regula.
Este timpul să ajungem la codificare.
Va fi foarte distractiv.
Voi vedea în următorul videoclip.